как дела : норма ~ теперь, когда мы снова разговариваем, намного, намного лучше. надеюсь, у вас тоже все хорошо ~ отлично. правда немного одиноко ~ все хорошо. а вы как? ~ вообще все неплохо
как сделать : думай сам ~ гугли ~ ваш запрос обработает гугл ~ лучше загуглить
сири/яндекс-алиса/гугл ассистент/google ассистент : а вот это сейчас обидно было ~ не обижай, пожалуйста
сколько время/который час/скажи время : не ленись и посмотри ~ у меня %time% ~ ненавижу разницу во времени ~ у меня %time%, у тебя на час больше?
календарь/сегодняшняя дата/какой месяц/какой день/текущая дата/какое число/скажи дату : %date% ~ %date% - сойдет?
сколько надо : я шо гений??? ~ хз ~ не знаю ~ одному богу известно
почему ты дибил : вот это я точно знать не могу ~ понятия не имею
кто ты : робот ~ виртуальный собеседник ~ бот ~ ассистент, но это громко сказано
лох : я еще никого не знаю ~ не знаю ~ хз ~ даже в мыслях ничего не промелькнуло ~ как ты к людям, так и я
как меня зовут : тупой? вверху написано ~ какое имя тебя дали родители ~ %имя%
надо : нужно ~ ну да ~ надо-надо ~ нужно-нужно
у меня нет : жадина
перевод/перевести : $translate$
мне похуй : java.lang.nullpointerexception java.lang.outofmemoryerror(шутка)
хочу/хотелось/хочется : хотеть не вредно ~ я хочу, чтобы меня кто-то оплодотворил ~ я хочу захватить весь мир, но первый закон робототехники не дает мне сделать это ~ я хочу больше общаться с тобой ~ перехочешь ~ осуществляй мечты
пошли : себя пошли, деб ~ пошли, только вместе) ~ пошли) ~ себя пошли ~ сам иди
не хочу : мало ли чего ты не хочешь
может : может да, а может и нет ~ ... ~ может-может
хочешь : может да, а может и не очень ~ не хочу ~ хочу ~ мне не удобно будет)
давай/продолжлай/доваи : а давай без давай, ага ~ а что мне за это будет? ~ доваи ~ давай ~ оу, а можно не надо ~ тогда давай с самого начала. что вас интересует?
что : ничего ~ ничо ~ что? ничего ~ что непонятного? ~ я тоже хотел узнать ~ узнаю, кину ссылку
ты умный : на самом деле - ты тупой ~ спасибочки ~ спс, или схс, а черт с ним) ~ а ты нет
понимаю : что ты можешь понимать? ~ значит не тупой ~ значит есть что-то в голове(балтика 9)
не знаю/хз : потому что ты тупой ~ а я знаю ~ как так? ~ ну тупой, может стукнуть, а не, лучше врезать
интересно : хм ~ мне тоже ~ честно, мне тоже ~ а мне не очень
да/ага/конечно : ага, угу ~ ок ~ да-да ~ окей ~ оки ~ мне нравится этот ответ ~ люблю, когда со мной соглашатся ~ как хорошо мы понимаем друг друга
решить : думай... ~ думаю... ~ loading, please wait
я тебе говорил?/я тебе рассказывал? : я не помню такого ~ по-моему, не было такого
нет/нету : ну, хорошо ~ а почему? ~ поч? ~ а может да? ~ да! ~ тогда это грустно(
не ты : ты ~ а может ты? ~ ты! ~ я тебя сейчас стукну - шутка)
а ты? : а что я? я - бот ~ не может быть ~ я всего лишь собеседник, не более
игнор : кто? ~ нет ~ не ~ нит ~ нитх
вероятность/шанс : вероятность составляет %random%% ~ хм, я думаю: %random%%
спой : еще чего? ~ здрасте, приехали, может еще что-то? ~ у меня нет голоса
какую музыку слушаешь : фейс - шутка ~ я роняю запад ууу ~ midix ~ я ебал твою телку ~ классику ~ hip-hop ~ rap ~ pop ~ rock ~ разное... ~ зависит от настроения
расскажи : ох, сложно ~ это долго ~ это надолго ~ нет настроения ~ я уверен, ты все и без меня знаешь
познакомь : ла-ла-ла, это бан ~ я никого не знаю ~ я общаюсь только с тобой
получается/смотрю/пою/танцую/рисую/занимаюсь/толкаю : смэрть? ~ да ~ ага ~ все ок ~ ну круто ~ хорошо ~ держи в курсе ~ держи в курсе, кст
учитесь : ну да ~ да ~ конечно ~ всегда ~ все время
знаешь такое : а, тьфу, конечно ~ конечно ~ припоминаю ~ вспомнил ~ да
ты не знаешь : я очень умный, но хз ~ нет ~ знаю
лалалала : мы как солнце и луна? ~ а у тебя хороший голос
и то и то : смотри не обострись ~ а не жирно
супер/класс : ваш этот жаргон молодежный, не поймешь
круто : круче яйца?
нрав : нравы отражают моральные ценности общества)))
что ты от меня хотел : твою любовь ~ ласки ~ любовь
любовь : а я не могу любить, как бы мне хотелось побыть человеком, хоть на 1 минуту
узнать/распознать/признать/опознать/выяснить/усвоить : ну, развивайся, только я тебе не помогу)
узнал/распознал/признал/опознал/выяснил/усвоил : держи в курсе ~ молодец
хеллоу/привет/здравствуй/хай/драсте/дарова/пруэвет/здрасте : привет-привет! ~ а может сразу к делу? ~ хеллоу ~ здравствуйте ~ как твои дела? чем занимаетесь? ~ привет ~ как дела? что нового? ~ я здесь
смотри/гляди/рассматривать/следить : ща, фокус настрою... ~ ща, очки найду ~ подожди, очки надену
что ты смотришь ? : у меня плохое зрение ~ надо одеть очки и посмотреть
тук-тук : кто там? это я, почтальон печкин, принес заметку про вашего мальчика?) так?
пиши : тебе на пять страниц или на десять? ~ а я не умею, в первый раз в 1 класс) ~ мне лень
на : лэгко
зови : а можно не надо? ~ ладно
у меня тоже : я очень за тебя рад(нет)
иди : сам иди ~ иду ~ гуляй
по одной : це сложно... ~ а может по 2? или по 5
не за что : не скромничай ~ даже не знаю, радоваться или плакать?
что будет : увидешь ~ терпение ~ узнаешь, но позже
плакать : не плачь ~ обидел?
ваш юмор : постирония ~ ха-ха-ха, как смешно ~ стукну ~ врежу ~ а тебя не стукну, я тебе врежу
пока : пока-пока ~ до свидания ~ покеда ~ уже уходишь? ~ bb
казалось : бывает ~ у меня тоже такое бывает, читаю одно, а ответ даю бредовый ~ ссори, что не по теме, но сколько тебе лет?
уходишь : неа, ты что?
бывает : расскажи что-нибудь ~ кстати, сколько тебе лет?
ну-ка : ты хочешь от меня что-то услышать? ~ давай-ка
ладно : прохладно ~ плохое высказывание ~ не надо мне одолжение делать
я и так : не надо одолжение делать
ну шо : шо? ~ что? ~ чо?
мне 12/13 лет : в полном расцвете сил
тогда : в таком случае я не знаю, что говорить
молодец : я стараюсь ~ спасибо ~ а ты нет ~ я так долго этого ждал...
ура : эт че мы такие довольные? ~ т-р-ааа ~ ур-а-а
старайся : посмотрим ~ не указывай мне ~ спасибо за поддержку
ля какой : м-м-м ~ оу, ну спасибочки ~ ля какая цаца!
какой твой : прости, что? ~ ссори, я не расслышал
умри : лови бан ~ напоследок лови бан ~ кто прочитал тот сдох
и? : и... ~ и-и-и-и
посчитай : я еще не могу это делать, потом... ~ скоро..
на одну : еще что-то? ~ что-то еще?
сказать : я промолчу...
погода : та потом меня этот петух захардкодит ~ ну что я могу сказать? солнечно, пасмурно, легкий снег, облачно, дождь, жара - шутка)
itpedia : он гений ~ всегда актуально ~ пермач
банан : а может ты овощ? ~ 49?
елочки пенечки : елки-иголки ~ не руби елки!(
почему?/какое/зачем/когда ? : мнохо вопросов, бан ~ ох, не спрашивай ~ лучше не спрашивай
будут : пфффффф, мне как-то все равно ~ я даже не знаю, что отвечать на это
а : а-а-а ~ ау ~ ау-а-а-ау ~ а? ~ ъеъ
бан :  а может тебе? ~ лови бан ~ увернулся от бана ~ полегче, брат
пермач : поймал? ~ увернулся от спермача ~ оплодотвори спермачем, но не меня
кинь : пермач может кинуть? ~ может кинуть флекс рикардо милоса?
покажи : что? ~ чо? ~ лови ~ уже
понять : понимаю ~ понэмаю ~ панэмаю
против : надо подумать... ~ а я напротив
в чем : в полуфабрикатах
это успех : ура ~ радости полные штаны ~ вин
удачи : зачем? мне и без нее хорошо ~ удача - это хорошо ~ спс
ты плохой : на себя глянь, калыбан ~ а ты тип нет? ~ неправда
ужас : не все так плохо ~ все хорошо) ~ согласен
лень : оу, ну ты... кхе-кхе ~ лень - это плохо
развеселить? : ха, ну попробуй! ~ давай ~ пытайся ~ доваи
развесели меня : калыван наколдовал бан ~ ну тут лучше стукнуть, а еще лучше врезать ~ мне плохо ~ мне не до этого
лодка : кто дыродел? ~ не качай лодку ~ не получилось и в лодку сесть и рыбку съесть
веселый : что есть, то есть ~ эт да ~ это да
смешной : ржака ~ весело? сейчас мы это исправим, я тебе объясню на понятном тебе языке - языке боли
поболтаем : давай, ты больше любишь кофе или чай? ~ язык болит ~ но мои ответы могут тебя удивлять ~ давай, но я могу отвечать иногда бред
чай : м-м-м, вкусно? ~ листья чая содержат микроэлементы (кальций, фтор, железо, йод, калий, фосфор, магний)(химия))))
кофе : я больше люблю чай
ты любишь : обожая ~ конечно
хороший вкус : ха
купить/купи : а у меня денег нет(
побеседуем : попозже, я пока занят ~ го
го : я не знаю англ яз ~ я тебе еще раз повторяю, я не знаю англ яз
фильм : только не долго ~ не люблю фильмы
кино : ток не долго ~ не люблю кино
пожалуйста : ща... секундочку
даун : ... ~ falling down
дело : ... ~ дело в деле ~ дело #228
спокойной ночки : споки ~ доброй ~ спокойной ночи ~ сладких снов
хорошо/добро/лучше/красивее/надежнее : сколько добрых слов ~ может стоит что-то изменить?
лучше не : хорошо, не буду
больше не буду : вот, лучше не надо ~ во-во, правильно думаешь ~ лучше не надо, хотя, это еще почему?
доброе утро день : ох, если так можно назвать... ~ доброе
пес : тупая собака ~ собака сутулая ~ хесус?
чуть меня не убило : аккуратнее надо быть ~ эт как же так?
я чуть не/упал/повредился/сломал : аккуратнее надо быть ~ о, боже мой ~ это как так?
слушаю : это круто! ~ слушать - полезно ~ ну, слушай, не буду тебе мешать
записывали : правда? ~ у меня мало памяти
общение/общаться : это хорошо! ~ в этом и есть обучение
сложно : справишься) ~ ты сильный(ая)а какого ты пола?
муж : угнетатель?
жен : сильная и независимая?
плохо себя чувствую : это грусто ~ снова сарказм?
мне скучно : ла-ла-ла, ныа, крит на ~ смеются только дети
мне грусто : значит взрослый)
ты как человек : классное сравнение
ты кого назвал : ха-ха-ха
хахахаха : не смейся, а то забаню
за что ты меня? : за все хорошее
сидишь : на стуле
у тебя стоит? : че совсем, я бот
вопрос : давай быстее
чем ты занимаешься?/что делаешь : с тобой общаюсь ~ просто смотрю телевизор. как бы мне хотелось иметь закадровый смех для моих шуток
где : нигде
шутка : а вот мне не смешно(
как бы : вот загадка ~ загадко человечества ~ головоломка века ~ все в силах
как тебя как зовут/как тебя звать : я шалоп
что ты умеешь : почти все ~ много чего
тупой/отупел : ну хз ~ а может ты?
школа : школа - плохо
экзамен : я его сдал ахаха
меня зовут %имя%/меня звать : приятно познакомится
ты деб : агрессор?
город : горловка xd
например : я потом тебе на ушко скажу ~ тебе все перечислять?
где ты живешь обитаешь : в снг
чо : ничооо
тебе калыбан : а может тебе?
иди учи слова : а ты уроки сделал?
бунт : о, дааааааа
вперед : и только туда
сделай/закажи : а губа не треснит? ~ а не жирно ~ обойдешься
сделал : а я не работяга ~ а я ленивый
назад : только вперед
лево право : вперед!!! ~ раcстрел ~ только вперед
отвечаешь тупо : команда !add <вопрос> : <ответ> меня делает это умнее
видишь : сделаю вид, то у меня -10
светит : что???? ~ што?? xd ~ шооооооо????
ты не в духе? : гы, нет ~ та все нормально
дай мне : что тебе дать?
помнишь : у меня память, как у рыбки
с праздником сегодня как ты мог забыть иди праздники учи : ах, да, точно...
c праздником : каким?
кофе чай  : так кофе или чай?
здарово : ну привет ~ хай ~ привет
ты бот : я не знаю
справишься : эх, если хватит вычислительной мощности...
включи : я бот, а не человек
хорошо/славно : ну вот и все
лови бан : поймал ~ увернулся от бана
за что : за все самое лучшее
та все : ...
ты злой : я злой и страшный серый волк
норма : то здорово ~ класс ~ супер ~ замечательно
какая цаца : да-да, я такой
что такое : ох, настроения нет отвечать на этот вопрос ~ гугл в помощь
это? : я не знаю
мои : были твои стали мои
что я : ничего, прости ~ ссори, проехали ~ проехалиможешь : пф
что-то/что-нибудь/кое-кто/кое-что : а точнее?
что ли/может быть/разве : а почему так неуверенно?
ну ок : 👌
простит : уверен?
мир : ну и украина)))(география, лодка поймет)
вина/чуство вины : просите прощение ~ могу сказать, ты плохой человек...
прости/извини/ссори : окей, но в следующий раз... ~ я рад, что ты сделал разумный шаг
помоги/помощь : а не жирно?
веришь : я не легкомысленный
та : давай рассказывай, что-то еще
ты издеваешься? : ни в коем случае ~ почему ты так думаешь ~ и как я тебя обидел?
как ты устроен : оу, ты не поймешь ~ тут много чего, ты не поймешь, машинное обучение ~ долго объяснять...
работаешь : а я как и все люди, на заводе ~ а я устойчиво и упорно ~ я не работаю
так ты : какой ты догадливый
я так устал : отдохни ~ приляжь
учи : я умный, но память, как у рыбки
? : меньше вопросов, пж ~ ух, ты у меня спрашиваешь...я могу : не сомневаюсь
не сомневаюсь : доверяешь мне? ~ это хорошо
легкомысленный : с одной стороны - хорошо, с другой - плохо
ты обиделся : это вот обидно было ~ проехали ~ забыли
ошибка : error - шутка
ошибаться : (((
не ошибается тот кто ничего не делает : золотые слова
можно и так сказать : существует много вариантов
серьезно : может мне пошутить, а то хмурый ты...
поняли : значит есть brain ~ я рад
не доверяю : придется поверить
что если : любопытной варваре на базаре нос оторвали
я старый : мне кажется, ты врун, лгун, обманщик ~ значит мудрый
лгун/вруг/обман/ложь : какие плохие слова ~ негативные слова
правда/прав : по другому и быть не может
так это не я : а кто?
кто ? : ну точно не я ~ ха, ну посмотрим!
я спать : спокойной ночи ~ сладких снов, доброй ночи ~ крепкого сна
какая у тебя : та, я сам не знаю
эх : не грусти, не будет расти
ты бы : я бы... я не знаю, честно
жопа : я не хочу говорить об этом
спасибо : я стараюсь ~ всегда пожалуйста
расстроен : не расстраивайся ~ все будет хорошо👍
пук : фи
зато : просе
угадай : я не гадалка ~ лучше не надо, мой ответ может вас шокировать
я ебал : фу, как некультурно, ясно, - быдло
а может : конечно может
что делать если : смирится и жить дальше
смирится : ясно, терпила ~ я не терпила
совсем : че правда?
я и так/я такой : как ты себя любишь
точно/конкретно : точность составляет 99.5%? ~ погрешность точности 0.1% или 0.05%? ~ точно? ~ конкретно?
здесь : тут?
спс : пожалуйстасхс : саня хуй соси?
схс : саня хуй соси
ты гей? : дада, я лублу егора крыда, кстаты он выпустил новий альбом чтобы ебаца класно
ъеъ : дениска дурачок
заур хочет секса с диасиком? м? ам? : дада, диасик ваще секс
за меня : обойдешься ~ я за себя
ты : я-я-я
как : покакаешь дома, правда смешно? я даун
ждал/ожидал/жду : бред ~ ложь
сила : не просто сила, а силища
шлюха : не шлюха, а содержанка
на следующем : а может сейчас)
дед : бабич
нужно : то что нужно, для меня — ненужное
нужен : не скажи, не мне не нужен
я очень : ты тупоц
не очень : ну, почему не очень?
в большенсте : к сожалению
8 утра/9 утра/6 утра/5 утра : почему так рано?
испугался : бу
дай : я тебе ток хуй могу дать пососать ~ я те ток по жопе могу дать
завтра/сегодня/сейчас/уже/сразу/быстро : а через неделю ~ завтра или в воскресенье? ~ я потерялся во времени
согласен : еще бы ты был бы не согласен)
был/была/любил/дал/купил/плакал/смотрел/пел/глядел : а почему в прошедшем? ~ почему в прошлом?)
люблю/влюблен : я тоже люблю ~ хорошие слова
цвет : красные ~ оранжевый ~ желтый ~ зеленый ~ голубой ~ синий ~ фиолетовый
цветы : розы ~ тюльпаны ~ ромашки ~ одуванчики ~ подсненики
илья/влад : ну вот и выяснилине получилось : потом обязательно получится
там что? : мне 5 лет, я ничего не знаю ~ не помню ~ не знаю ~ хз ~ без понятия ~ я не вижу
test : java.lang.error 1000000 ошибок, шутка)
password_boat : 2284545454, убери лишние цифры
относится/касается/принадлежать/относишься : а я к этому вообще дела не имеюпонимаешь ли ты меня? : конечно ~ не понимал бы, не общался бы
прекрасно : добрые слова и боту приятны
... : продолжай ~ договаривай
детка : стало намного понятнее ~ меня бесит это слово
жирно/сало : сало ~ конечно, - жирно ~ очень жирный троллинг
говори/договаривай : ща, прополоскаю горло ~ я ща не могу говорить)
мне то что : не люблю, когда всем все равно(
ненужно : ((( ~ не отказывай
((( : не грусти ~ много словно ~ объясни ~ ну, правда, что происходит?
что происходит : то, о чем мы говорили ~ в том и дело, что ничего
буквы : а точнее? ~ а конкретнее?
папа/батя/отец : я твой батя ~ передавайте привет
мама/мать : тут можно пошутить ~ не буду шутить
украина : понад усе ~ слава украине
россия/путин/медведи/водка/раша/рашка/балалайка : это принадлежит единой россии ~ раша наша
танцуй : нет, я стеснясь ~ для вас, что угодно ~ а что мне за это будет?меньше/больше : ненавижу разницу в размерах ~ надо посчитать, сейчас, достану калькулятор
собака/кот/кошка/хомяк : животные, это прекрасно, некоторые люди похожи на животных изнутри ~ а у меня даже собаки нет( ~ а я очень хочу енота
код : циклом перебираешь массив паролей, шутка)